当你一天的收益超过别人一年的工资，你就不会再为钱焦虑了。因为我们很多人还在为每个月的房贷发愁。



玫瑰超短
2025-09-26 07:41

早安呀[庆祝][庆祝][發][發]
炒股为什么不能用情太重？

人和股是没区别的，看股也是看人，看人也是看股。

交易当中，放下过去的重量（盈利与亏损）轻盈的迎接未来（盈利与亏损）我不会等到完美的时机，现在就是最好的时机。

你为什么财运不好?  

其实跟你情太重有本质的关系，

例如：交易中恋战，意淫，感觉，这要那要还要且要都要。

同样的一笔损耗亏损，要疼那么3次，4次，5次，甚至更多才能彻底清醒。

因为从一开始就不愿意相信本质。

因为你卡在情关里，所以也卡在财关里，内在情感不稳定，是因为太想要了，心里装的东西太多，放不下，去迎合别人的期待例如：涨了因为目标是一字板，你们会说：错过牛市，真的很菜，改改方式吧。

跌了因为新的目标没出来，你们会说:跌成这样了，你怎么忍住的，骗人。总之就是不符合你们的期待，你们就会有批判，为什么在意你们的期待，还不是因为有“情”嘛，

当心情沉重的时候，人的精神状态不可能好起来的。

底层力量不稳，连锁反应让人越来越难，财运也不会好起来。

这世间，看似“财”是行走的基础，其实"情"关是基础。

情关不过，难谈富贵！~




https://www.tgb.cn/blog/12098554
炒大A买su7

2025-09-25 07:31
大家早上好呀

浅聊分歧退潮每一次的交权，

都是新日换旧月初生的朝阳注定和驱散旧月的残辉，而新日升起的代价就是旧月必须沉入永夜。

（杀干净10日翻倍个股）这是天道的法则，积雪未化，注意添衣，旧月的寒光虽已暗淡，但他留下的积雪还在。

（余温个股攻击的诱惑，上一轮踏空的焦虑，都是那陈年积雪）那些盘踞已久的势力和城府的规矩，久久未化，他们就潜藏在新生的阳光背面。

暗流涌动，寒意森森，在这新日初升，旧痕未消的当下，必须要保持清醒，警惕那些来自己旧时代的遗毒与反扑。【比如首开死不投，山子也在诱惑你，为什么我不去做？永远只做主升浪你会躲避很多假诱惑】

权利的更迭，如日升日落般无可阻挡，家族的新生在废墟的祠堂上抽芽吐新绿，

（消散与新生同时共存，消散的那一刻，新生就已经开始萌芽）个股（个人）的归宿，也将汇入每个平凡的晨晓，都会归于那生生不息，

此消彼长的洪流。

我们看一件事物的本质，不能只看他是如何爆发的，更要看透他是如何萌芽的，因为最初的那个念头才是种子。

这就像乍暖还寒的初春，明智的人懂得添件衣裳，低于残留的凌冽，而非冒进贪凉，

所谓新日换旧月，就是让那陈旧的积雪，在初生改革暖阳的持续照耀下，自然而然的消融，渗透，滋润新芽，让旧月的余韵化作养分，去滋养新日的生机，

大家永远别相信高位者的眼泪，【比如高位去接跌停板】【个股明显走弱了还去接更大的分歧】都是规则更迭下的表演罢了，刨去虚伪后，自会找见人心本真的清明。

【这也就是我说的稳健选手就等天普出关补跌，把他的余温杀透，杀干净，这样春天来了新生更好的发芽，然后吸取市场养分，茁壮成长！】




没有逻辑，就是十日排行榜靠前
的，涨幅>30左右，连板个股弱
转强。隔日看情况是否出手就这
样简单，


炒大A买su72025-09-23 11:04
只看TA
主升王道老师的首板炸板反包模式

不符合。要求很简单的，昨天是首板炸板了，今天反包板，打板确认。格外要求是50亿流通市值以上，上板时间在十点前。飞马国际昨天不是首板炸板。



2025-09-23 07:20

早安，各位好朋友

你或许有过这样的经历：其实很多道理都懂，可一旦事情落到自己头上，又总是不由自主地钻牛角尖。

其实，生活本就是喜忧参半，每件事都存在两面性。好与坏的界定，很多时候就在于我们看待它的角度。


所以，我们得学会以乐观的心态去面对生活中的那些烦恼，不要盲目地和自己较劲儿。

只有这样，才能迎来柳暗花明，让心境豁然开朗！


下面这段话摘自付海棠交易之道————

别人怎么赚的，不要眼红，要坚持做好自己的正确的方法。

有人劝我少说一点，因为讲多了，大家都懂了，就不好赚钱了。

但我还是愿意讲，既然讲，就要讲真话，我的脾气改不了，一辈子不懂忽悠人。

我把正确的理念和体系讲出来，可能听懂的人不会太多，即便大家都懂了，不犯错了，导致市场没机会赚大钱了，也不是坏事，能促进社会的进步才是天大的好事。

那么回到自己身上我为什么愿意讲?

因为我说过，周期强势核心从来都是阳谋打明牌，从不弯弯绕绕，搞阴谋论。

人性的贪婪舍不下就是周期系统天然的屏障，人性关是天险。

舍不下是质疑，也是人性中的面对困难和诱惑的一种本能心性，这就是最天然的壁垒屏障。

这个市场中，懂窄门，走窄门，且还能坚持的人，是凤毛麟角，如同5000家个股每月翻倍的就那几只个股一样。



2025-09-22 07:05
早安，今天聊聊周期轮回

新日换旧月不是终局，而是一片未知的海，等你去泅渡，一条荆棘的路，等你去踏平。

正如《道德经》中说的反者道之动，万物都是循环往复的，

秩序永远会在破碎与重建之间不断更生，生于规则，长于规则，真正看懂规则，才能活在规则中过得平稳顺遂。

无论在什么秩序下，如何在规则的浪潮中，既不沉默，也不迷失。

麦秋正急又秧乐，田家辛苦可奈何，收割未毕，插秧已始。

（交易出手如同播种，种田）

人生的起伏，家族的兴衰，权利的波澜，就如同田间不可预测的风雨，

这便是市场沉甸甸的词汇，不粉饰太平，不编制童话，让我们看清，

辛苦才是生命的底色，无常才是世间的常客。

就如同弄人深知丰年稀罕，却依然在灾年里埋首耕耘， 田家辛苦可奈何，

道尽的是看透，而非绝望，在认清着布满荆棘于无常的人间实相后，依然选择在尘土中站稳脚跟，

在风雨里挺直脊梁，将每个交易日一寸一寸的扎实过下去。

认命，却不认输，知难，却依然前行，这是田地里的倔强，也是命运赋予人类磅礴的力量。

一年更比一年好，顺应天命。


2025年9月18日

情绪是什么？

玫瑰姐的个股自强+情绪，我最近结合行情理解更深刻了，不管什么题材都是次要的，个股只要进入高标梯队，都属于情绪标的、都是资金容器而已，他们的情绪是一体的，一荣俱荣一损俱损，就好像香槟酒杯塔,龙头是塔顶的杯子，依次梯队往下是更多各个层级的杯子，都是水容器。资金如酒水，优先灌满塔顶，再向下溢出。如果情绪不好，那么只有塔顶杯子优先获得酒水(资金)。塔顶杯子一直往上搭，整个酒杯塔层数就会变高，类似情绪一直向上，反之亦然。这是一点对情绪的体悟。感谢玫姐。



2025年9月14日
交易的最高境界是什么？

不纠结，不潜伏，不迷茫，多数时间空仓等待，机会出现一击即中！

不纠结是指，纠结要不要买？要不要割？要不要等？要不要补？

股票操作不做任何的潜伏。

任何行情都看在眼里，不会有迷茫的感觉。

空仓是一种享受，是一种常态，是一种惯，他伴随你交易的一生。

机会出现入鱼饵上钩，瞬间火石般出手！一击即中。

等待卖点出现，同时等待下一只鱼的咬勾的时机。

内心默念三遍，“买入确定性，卖出不确定！”

股票的本质并非涨跌，而是博弈，博弈就会有输有赢。大家都知道，股市多数人都是亏钱的，如何在长期博弈中胜出呢？

答案就是，既看涨也看跌，选择时机买入。

“时机”，非常重要。

股市本质就是个博弈的市场，在所有博弈的游戏中有一条铁律：你不犯错，你的对手将永远没有机会。

炒股想要不犯错，从守规矩开始。洞悉人性开始，养成好惯！

唯有像要像猎人一样去等待，耐心你等待那个千载难逢的机会，然后重仓出击，在捕猎的同时，具备危机和风险意识！道理是一样的。耐得住寂寞，才能守得住繁华。

听人瞎忽悠跌了，打开手机消息，全是唱空的，很多人都在装股神预测说会暴跌，可是却涨了……涨了所有人就又来唱多，同样很多人有模有样的预测说明天会大涨……其实涨或跌各有50%的机率，用得着去预测么？

急功近利，必败无疑。风物长宜放眼量，钱是赚不完的，炒股不是百米赛跑，是慢悠悠地散步，慢悠悠地喝茶，悠悠地做事，用一辈子去做交易就不会急功近利，每天都想赚钱，心魔无限放大，得失心也就成了魔鬼，很多人一时半会想不明白，大道至简，炒股炒到最后其实就是炒心境！




再上四板五板，基本上这里大家要注意一点，在一个板块里面上了4板5板，一般情况下，这个就是一个板块里面的热点的尽头，往往在四板五板的时候最容易出现分歧的。如果说继续往上面走，那么就有可能成为市场的总龙头了。


 2025-05-06 反而尾盘上板的渝三峡也大幅高开，这就远超预期，竞价下杀红盘稳住，突破均线顺势跟随

我们一定要复盘跌5个点以上的股票。还有一点非常重要，也就是另外一种交易模式，假阴线，比如说今天无量跌了5个点，明天直接一根涨停，或者是1个大阳线又拉起来，这就叫假阴线假跌，当然了这是另外一种模式



有句话说得非常好，叫只见树木不见森林，那么所以大家要明白我们龙头战法是什么？举个例子就是我们要爬在制高点去看整片森林，看一哪棵树是最高的。人们涌向哪一棵树再往上面爬，一定要有这种眼光，当然我们有有句古诗词叫什么？欲穷千里目，更上一层楼！所以我们的思维高度也要上升一个高度。一定不要为了追龙头而去追龙头，

我们追的不是个股，我们追的也不是板块，而是市场上面的最强的合力，追的是对市场的本质的理解力，一定要追当天市场开盘的时候，市场的资金全部往哪里去挤，

你一定要能领悟得到，要能看得到。 当然到底怎么去理解，怎么去领悟到，我后面的内容会给大家讲，今天我给大家把龙头战法的这种思维模式给大家讲清楚



27、A神：1）要做的只是：等待、发现、跟随。理念--专做龙头股的交易方式，操作--等待、发现、跟随；等待--需要绝对的耐心，发现--需要经验来确认，跟随则是最次要的买入动作了。交易是所有分析以后得结果，并不是盘口随意的追涨。做龙头股资金最安全，效率最高。龙头股不仅是热点，还是热点中的焦点。 

26、坚持成功的交易系统，是小人物成就大事业的唯一选择，超级操盘手比的不是技术，而是素质，正确的思维方式、严谨的交易态度、信心和自信心。


22、炒股不看年龄，本质看对待事物的认真努力程度，以及学领悟力、理解力和耐心。谁的执行力强，自我控制力、舍弃精神强，严格按照择时范畴来买股，看不懂的不着急做，那么直接进入稳定盈利。

19、判断一笔交易对错的标准：这笔交易是否遵守了交易系统；每天复盘最重要的一件事：今天遵守交易系统了没有？有没有做模式外？模式外的不要买，去买就是纯赌

17、一切都是假的，只有回撤是真的，只要你控制住了回撤，交易对你来说就再也没有秘密

16、钱是坐着等来的，优秀的投资者永远在等待，永远耐心，等待市场出现模式内的交易机会。


14、交易最难的是提高执行力、提高控制力，修心之路，洗骨伐髓，只能日复一日去死磕，那些路别人没法帮你走，也没法带。控制力是短线精髓，但却不为人重视。市值大起大落的人控制力都有问题或出现了问题，很多顶尖高手阶段性也会控制力下降而出现大亏。控制力体现在无效交易越来越少，超短的难点不在技术，在心态控制。




12、龙空龙模式，大部分时间都是空仓等待，空仓是交易的一部分，稳定的交易才是能长期盈利的根本。又想稳定可持续，又想高频率交易，天下哪有这么好的事？耐不住寂寞，守不住繁华。


龙空龙：将暴利与控制回撤融为一体，做龙头既可以解决进攻的问题，又可以解决回撤的问题，空仓防守既可以回避退潮期回撤问题，又可以耐心的等待新龙头出现时你有足够的子弹去攻击，最强的矛和最强的盾，必然带来账户曲线螺旋上升。



做到：模式内尽心尽力，模式外不管不顾不看。择股只考虑龙头，其他的只看不碰。在市场混沌无龙头时，空仓观察。


日盈10%者众，月盈10％者寡，年肉者稀。交易是一场马拉松，做交易一定要追求稳定、可持续盈利；



7、超短踩好周期节奏是第一步，情绪周期决定了，不会天天有上升期牛股和出手机会，退潮期该防守就防守。专注模式内，其他少做，没有就等，看不懂、没把握、纯赌的不做，模式外亏的钱价值最低。




一边喊着只做模式内交易，却在等待信号出现前，耐不住寂寞管不住手，做各种套利交易，心想空着也是空着，赚点小钱满足一下操作欲，殊不知交易的潘多拉魔盒，就在这一念之间的随意操作中被打开，所有平时被遏制的交易劣都被激发，破门而出，规则没了，坚持没了，耐心没了，就这样慢慢的这个交易系统和模式都废了，千里之堤溃于蚁穴



三百年金融史，任何投资界大佬、游资的成长稳定复利，都来源于不断等待、复制自己成熟的模式内，投资就是等待；炒股养家、92科比等也都是几年如一日，不断等待、复制自己的体系模型复利而起，而不是每天乱做、想着一朝暴富！保持投资体系一致性，简单事情/模型重复做4、性格控制：控制自己只买入模式内龙头，坚持只做龙头！我亏损的原因都是没有遵守交易模式，买了模式外的股票！！


悟道：空仓等周期，周期来了满仓干；错了次日直接割，对了格局吃大肉。然后继续等周期，如此周期循环。远离杂毛，杂毛，杂毛！


今天老周期的国芳国光红宝丽集体下跌说明老周期要结束了，新周期即将开始，积极等待退潮结束新周期的开始



打开高度的龙头只要情绪稍微好一点，都会被大资金疯狂看好。这就是我昨天跑国芳，竞价超预期又干回国芳原因。


今天核按钮或者断板的明天都有继续被核预期，操作上谨慎为主，等待这一波核按钮放出流动性再出手，一般龙头核按钮预期是-30预期。
这段时间谨慎追高标，如果买错风险极大，等待出清，新周期开始




真正的成长和成功从来不喧嚣，却总能穿透寂静。
最持久的力量往往是那些不显山露水的涓涓细流。
草木的生长无人聆听，却改变了整座山林的面貌。

很多事不需要观众，只是遵循内心的指引，在适合的季节里尽情舒展。

人生的底色不是喧嚣的高峰，而是坚韧的日常。
这个世界上，有太多人，不惊扰世界，却温柔改变它，不张扬自我，却坚定而持续。


2025年9月12日

以后每个月月底金粉做一份报告发出来，
这个月操作了哪些股，哪些方面有进步。哪些地方没有把握好，所有的操作是不是都在计划交易，等等其他都可以，然后发出来，@我也行，我看到了能力范围内给予点评下
在留言区或者自己开帖都行，粉丝太多看不过来，
只针对金粉哈!



我们做这种不需要看大盘，不需要看板块，不需要看消息，只要盯着三瓜两枣个股就行了。以前的你天天盯着大盘波动担心受怕，这种日子煎熬啊 

 你赚那么多了让其他朋友喝点汤也没事 

2025年9月10日



老师，今天大盘刚摸到2万亿，很多博主都提示大的风险，你怎么看？

玫瑰： 风浪越大鱼越贵，越熊对我越好 
 
 
大家早上好，今日讲解空仓的智慧

市场大家皆知 龙—空—龙—空  的交易节奏。

你以为的龙—空—龙，

真相实则是龙—空空空空空空空—龙。而这些空空空空空空空，就是所有人亏钱的根源症结所在，你如果比别人做的好，你就直接打败80%人

无论你是追高亏，低吸亏，接力亏，技术亏，各种亏都涵盖在其中了。

当你摒弃外界干扰的时候，清晰规则标准后，每天都能看到很多机会，但从来不会去出手， 实现真正的大舍了。

我们在这个市场中，要做的，不是去看机会再哪里，而是坑在哪里。

当你避开了所有的坑，只有剩下的那一条，就是生门，是活路。

当你坚持做自己所擅长的一种模型后，这样的坚持能让我在交易过程中保持心情舒畅，舒畅了自然结果就会很好，一切境随心转。


2025年9月9日 



铁粉们记住，我们做这个模式，除非情绪不给机会咱们亏亏赚赚磨损了，只要情绪反弹给咱们机会，那我们就要重仓叨一口大肉的，再多的等待都是值得[鲜花][加油]



2025年9月8日
永远不要跟别人解释自己。
懂你的人不言而喻，不懂你的人百口莫辩。

做事不需要人人都理解，做人不需要人人都喜欢。

要么和灵魂有趣的人结交，要么和简单淳朴的人相处。相遇的意义在于照亮彼此。

如果没有，那么单枪匹马又何妨？[



一字爆量回封： 第2天才是买点


2025年9月5日

耳听未必为真，眼见未必为实，

世界是什么样子，其实取决于我们自己内心的投射，当我在不惧怕任何事情了以后，

我们的答案都不需要再外面找，我们心里面自然有答案，就算一件事情暂时没有答案，也不用着急。

我们就看看这个答案在什么时间来找我们，等待和探寻的过程，对于我们来说就是非常有意义的事情。

爱自己，更多的是先了解自己，严以律己，宽以待人。

小的时候，会听到各种大家的建议，长大了以后会发现，其实每个人说的好像都有道理。

但是，最终的选择和我们自己看待这个世界的方式，还是由自己来构成的。

所以，寻找答案的过程中，越来越清晰自己内心的声音，这个是最重要的，我们一定也走出一条自己坚定的路。





2025年9月1日 
今天 30cm出现了2连板，情绪这块要注意下，看会不会走一波情绪高标起来，没有能力的看戏即可，
今天100亿成交的出现了几个绿的，看明天会不会分歧继续加大 然后回流情绪这一块，感觉机会快来了，大家做好准备动作吧。






2025年8月29日
不管他如何变，我始终坚持自己的原则操作系统，按部就班来，A股始终是牛短熊长，今年如果真的是牛市，我就算不赚钱都没事，但是牛走了后，个股会怎样呢？又回到抱团行情，那时候我们的优势就体现出来了，


所以不管八月你赚少了还是没赚亏了，都没事，活得久点，属于我们美好的时刻肯定会到来。希望到时候有你有我有大家，一起努力！

我炒股的真谛就是不亏就是赚，小赚就是大赚，如果大赚了感恩市场馈赠，只想稳稳的活下去！希望大家也如此，别贪念太重，一旦你认知匹配不上财富还是会还给市场。

天天很勤奋 复盘到凌晨 白天很努力想抓住每一个赚钱机会，天天迷幻在市场里，很难实现稳健复利！


